# 23. 실행 컨텍스트

## 1. 소스코드의 타입에 대해 설명해주세요


## 2. 실행 컨텍스트 생성 과정에 대해 설명해주세요


## 3. 실행 컨텍스트에 대해 말해보세요


## 4. 식별자 검색 과정에 대해 설명해주세요


## 5. 실행 컨텍스트를 활용하여, var로 선언된 변수가 어떻게 호이스팅 되는지 설명해주세요

<br>

# 24. 클로저

## 1. 클로저에 대해 설명해주세요

## 2. 캡슐화를 정보 은닉 개념과 함께 설명해주세요

## 3. 클로저를 사용하는 이유는 무엇인가요?


## 4. 클로저를 어떻게 생성하나요?

## 5. 클로저의 장점과 단점에 대해 설명해주세요


<br>

# 25. 클래스

## 1. 클래스와 함수 생성자의 차이점은 무엇인가요?

## 2. 정적 메서드와 프로토타입 메서드의 차이점은 무엇인가요?

## 3. 클래스의 상속에 대해 말해보세요

## 4. 클래스의 정의에 대해 설명해주세요

## 5. 정적 클래스 멤버를 만드는 이유는 무엇인가요?


<br>

# 26. ES6 함수의 추가 기능

## 1. 화살표 함수와 일반 함수의 차이를 설명해주세요

## 2. 매개변수 기본값에 대해 설명해주세요

## 3. ES6 메서드에 대해 설명해주세요

## 4. Rest 파라미터에 대해 설명해주세요

## 5. Map Object에 대해 설명해주세요

